Диапазон строк: 1779-1784 в labdata-69.log

1. Создайте директорию с именем любимой компьютерной игры, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
3. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имя последнего (по алфавитному порядку) персонажа
4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды less
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии букву n, и отчество которых не начинается на D.
